## О репозитории:

Данный репозиторий посвящен  лабораторной работе №2 по курсу "Технология программирования", а также дополнительным заданиям к этой работе по ходу ее защиты.

Задание изложено в файле ЛР№2.pdf

Выполнял: Цапков Михаил, студент ИУ3-42Б

## Суть задания:

Данная лабораторная работа требует создания консольной игры в жанре D&D.

#Дополнительные задание к лабораторной работе:

- Есть новый тип юнита - Черный Маг. Черный Маг играется автоматически - он не принадлежит ни игроку, ни боту. Маг 1 раз в 2 хода генерит Чужих. Каждый Чужой умеет просто перемещаться, атаки у него нет. Двигается он рандомно. Штрафы на него не действует. Если он встал на одну клетку с юнитом - юнит переходит в армию Черного Мага и начинает играть против всех. При смерти Черного Мага все юниты, которых захватил Чужой возвращаются в свои армии. Каждый ход с вероятностью 30% Чужой может "отвалится" от жертвы и тогда юнит становится юнитом своей изначальной армией. Сдано 18.05 Доделать отваливаение Чужого

- В рамках лабораторной работы №3 (вторая часть) предлагается реализовать город. Подробнее задание изложено в файле ЛР№3.pdf.

- В рамках лабораторной работы №4 предлагается написать тесты к лабораторным работам №2-3. Это реализовано в файле pythonProject/Baumans_Gate/py_test.py.

- В рамках дополнительного задания к лабораторной работе №4 было создано логирование для работы с базой данных.


## Ссылка на репозиторий с лабораторной работой №3

https://github.com/matsapkov/BaumansGate-part-2-.git
